# 泛微OA 数据表: `hrmgroup`

- **中文名称**: 自定义组
- **所属模块**: `人力资源`
- **数据库表名**: `hrmgroup`
- **主键**: `id`
- **字段数**: `6`

## 表结构定义 (Schema)

| 序号 | 列名 (Column) | 中文名称 | 数据类型 | 长度 | 允许为空 | 是否为外键 | 是否自增长 | 外键信息 | 默认值 | 说明 |
| :---: | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :--- | :--- | :--- |
| 1 | `id` | ID | `integer` | - | 否 | 否 | 否 | - | - | ID |
| 2 | `name` | 组名称 | `varchar2` | 800 | 否 | 否 | 否 | - | - | 组名称 |
| 3 | `type` | 组类型 | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | 组类型 |
| 4 | `owner` | 创建人 | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | 创建人 |
| 5 | `sn` | 排序 | `number` | (5,2) | 是 | 否 | 否 | - | 0 | 排序 |
| 6 | `orggroupid` | 所属组织的组id | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | 所属组织的组id |
